o canal pai de TV ou seu Professor
Djalma cremonese e vamos repercutir no
dia de hoje dia vinte de Janeiro de 2021
os principais fatos notícias
acontecimentos da política aqui no
Brasil e no mundo e começamos com os
últimos momentos da era trump nos
Estados Unidos trump que fez um governo
catastrófico conservador radical no
aspecto de negacionismo no aspectos do
preconceito alimentando contra latinos
fazendo um muro né de contenção de
imigrantes olha não vai deixar saudade
trump e novos tempos e uma nova era com
o presidente baile é aclamado não apenas
nos Estados Unidos mas no mundo todo
as novas relações novos tempos novas
relações comerciais é que a gente espera
também aqui no país bom e essa posse do
baile deixa de uma certa maneira órfão
toda a Cúpula do governo brasileiro que
tinha no sal um dos grandes Ídolos um
dos grandes ícones aqui bolsonaro e sua
família apostou tudo na era trump na sua
reeleição dizendo que foram roubados as
eleições foram fraudadas mas nada foi
comprovado então bolsonaro Eduardo
Bananinha chanceler Araújo todo mundo
agora está a ver navios e essa falta
também de diplomacia com Ernesto Araújo
tem nos causados problemas sérios na
questão da pandemia
e hoje já são mais de 211 mil mortos em
decorrência do covid-19 por quê Porque
principalmente se criou o mal está
internacionais nas nossas relações
internacionais no Brasil e China todas
esse complexo de chamar de Comunismo
comunismo tomaria conta do mundo essa
paranoia que as pessoas criaram as não
agora faz mais de 80 anos que essa ideia
do comunismo e a tomar conta do mundo
bom Resumindo a partir nós temos o
retalhamento agora do governo chinês que
não quero conversa com o Brasil o Brasil
até a relações internacionais andaram
negando para a China e eles não estão
atendendo Não exatamente por uma planta
a questão do maus-tratos da nossa
diplomacia brasileira em relação à China
né não quero conversa com o
e não vai a fornecer vacinas a China não
vai fornecer nem insumos para que possam
para que possamos fazer aqui no país
bons apesar de tudo isso nós temos essa
essa essa essa mortas 200 mil mortos e
temos também dizendo que 11 mil mortes e
temos as trapalhadas do ministro né
plazuelo é que é é diretor chefe de
logística mas de logística Ele não
entende absolutamente nada já preparavam
possível o governo brasileiro relações
internacionais o ministério da saúde
preparavam no avião com grande adesivo
para ir buscar também a vacinas na Índia
os maus entendidos mal-entendidos também
foi desmentido pela própria índia que
diz que fala primeiramente nós vamos
distribuir gratuitamente para os nossos
países vizinhos disse a Índia e se
sobrar depois nós vamos vender para o
Brasil então colocou o Brasil lá no
último degrau da fila na no último lugar
da fila bom a cloroquina que foi aí dito
que funcionava como tratamento precoce
foi descoberto agora mais ainda que ela
não tem nenhum tipo de resolução do
problema não é científico tanto é que
nós temos o velho davam velho da van que
frente propaganda como uso preventivo de
medicamentos se encontra agora infectado
e está a no hospital em São Paulo se
tratando certamente as
se o governo quer asfixia a sua
população no Amazonas agora começa
também no Pará E por incrível que pareça
da Venezuela o pessoal sempre criticar
vai para cuba vai para Venezuela tô
comendo o cachorro né E eles estão
fornecendo aí a esse material não é para
fornecer o cilindro florescendo a
oxigênio exatamente para a manutenção aí
e o bolsonaro em vez de agradecer um
gesto de um cidadão gesto de uma
humanidade nem como o presidente né a
dizer muito bem ou maduro ele pesa 200kg
e deve ter um coração muito grande ainda
trípode a né bolsonaro tira onda do
coração grande domador bom pra terminar
estamos órfão estamos em vergonha
nós estamos tristes e última solução
seria o processo de impedimento
impedimento seria o único tratamento
preventivo precoce que nós teremos para
resolver o problema do Brasil como
cidadão nós estamos completamente
tristes e envergonhados na me lamentamos
muito pelos amigos aumentamos muito
pelos parentes irmãos que acreditaram a
que votaram e até agora não se tem
nenhum tipo de arrependimento as pessoas
ainda estão acreditando no
conservadorismo Radical de direita no
preconceito eo racismo na incompetência
na do governo é lamentável era isso para
o dia de hoje abraços até logo mais de
joinha aí compartilhe faça com que o
nosso canal tem a relevância aqui no
YouTube
um abraço